Repository: BornToBeRoot/NETworkManager
Catalog: Source/NETworkManager.Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# RemoteDesktopDisconnectReason_GetHostByNameFailed
source: Windows Sockets gethostbyname call failed.
ja_jp: Windows Sockets gethostbyname 呼び出しに失敗しました。
ko_kr: Windows 소켓 getbyname 호출에 실패했습니다.
zh_cn: Windows 套接字 gethostbyname 调用失败。
zh_tw: Windows Sockets 的 gethostbyname 呼叫失敗。

# RemoteDesktopDisconnectReason_HostNotFound
source: Host not found.
ja_jp: ホストが見つかりません。
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到主机。
zh_tw: 找不到主機。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InternalError
source: Internal error.
ja_jp: 内部エラーです。
ko_kr: 내부 오류입니다.
zh_cn: 内部错误。
zh_tw: 內部錯誤。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InternalSecurityError
source: Internal security error.
ja_jp: 内部セキュリティ エラー。
ko_kr: 내부 보안 오류입니다.
zh_cn: 内部安全错误。
zh_tw: 內部安全性錯誤。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InternalSecurityError2
source: Internal security error.
ja_jp: 内部セキュリティ エラー。
ko_kr: 내부 보안 오류입니다.
zh_cn: 内部安全错误。
zh_tw: 內部安全性錯誤。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InvalidEncryption
source: The encryption method specified is not valid.
ja_jp: 指定された暗号化方法が無効です。
ko_kr: 지정한 암호화 방법이 잘못되었습니다.
zh_cn: 指定的加密方法无效。
zh_tw: 所指定的加密方式無效。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InvalidIP
source: Bad IP address specified.
ja_jp: 指定された IP アドレスが間違っています。
ko_kr: 잘못된 IP 주소가 지정되었습니다.
zh_cn: 指定了错误的IP地址。
zh_tw: 指定了錯誤的 IP 位址。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InvalidIPAddr
source: The IP address specified is not valid.
ja_jp: 指定された IP アドレスは無効です。
ko_kr: 지정한 IP 주소가 잘못되었습니다.
zh_cn: 指定的IP地址无效。
zh_tw: 指定了 IP 位址無效。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InvalidSecurityData
source: Security data is not valid.
ja_jp: セキュリティデータが無効です。
ko_kr: 보안 데이터가 잘못되었습니다.
zh_cn: 安全数据是无效的。
zh_tw: 安全性資料無效。

# RemoteDesktopDisconnectReason_InvalidServerSecurityInfo
source: Server security data is not valid.
ja_jp: サーバー セキュリティ データが無効です。
ko_kr: 서버 보안 데이터가 잘못되었습니다.
zh_cn: 服务器安全数据无效。
zh_tw: 伺服器安全性資料無效。

# RemoteDesktopDisconnectReason_LicensingFailed
source: License negotiation failed.
ja_jp: ライセンスネゴシエーションに失敗しました。
ko_kr: 라이센스 협상에 실패했습니다.
zh_cn: 许可协商失败。
zh_tw: 授權協商失敗。

# RemoteDesktopDisconnectReason_LicensingTimeout
source: Licensing time-out.
ja_jp: ライセンスのタイムアウト。
ko_kr: 라이센스 제한 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 许可暂停。
zh_tw: 授權逾時。

# RemoteDesktopDisconnectReason_LocalNotError
source: Local disconnection.
ja_jp: ローカル切断。
ko_kr: 로컬 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 当地断开连接。
zh_tw: 本機中斷連接。

# RemoteDesktopDisconnectReason_NoInfo
source: No information is available.
ja_jp: 情報はありません。
ko_kr: 사용할 수 있는 정보가 없습니다.
zh_cn: 无可用信息。
zh_tw: 沒有任何資訊。

# RemoteDesktopDisconnectReason_OutOfMemory
source: Out of memory.
ja_jp: メモリ不足です。
ko_kr: 메모리가 부족합니다.
zh_cn: 内存不足。
zh_tw: 記憶體不足。

# RemoteDesktopDisconnectReason_OutOfMemory2
source: Out of memory.
ja_jp: メモリ不足です。
ko_kr: 메모리가 부족합니다.
zh_cn: 内存不足。
zh_tw: 記憶體不足。

# RemoteDesktopDisconnectReason_OutOfMemory3
source: Out of memory.
ja_jp: メモリ不足です。
ko_kr: 메모리가 부족합니다.
zh_cn: 内存不足。
zh_tw: 記憶體不足。

# RemoteDesktopDisconnectReason_RemoteByUser
source: Remote disconnect by user.
ja_jp: ユーザーによるリモート切断。
ko_kr: 사용자가 원격 연결을 끊습니다.
zh_cn: 用户主动断开连接。
zh_tw: 遠端中斷連線由使用者。

# RemoteDesktopDisconnectReason_ServerCertificateUnpackErr
source: Failed to unpack server certificate.
ja_jp: サーバー証明書の解凍に失敗しました。
ko_kr: 서버 인증서의 압축을 풀지 못했습니다.
zh_cn: 无法识别服务器证书。
zh_tw: 無法解壓伺服器憑證。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SocketConnectFailed
source: Windows Sockets connect failed.
ja_jp: Windows ソケットの接続に失敗しました。
ko_kr: Windows 소켓 연결에 실패했습니다.
zh_cn: Windows 套接字连接失败。
zh_tw: Windows Sockets 連線失敗了。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SocketRecvFailed
source: Windows Sockets recv call failed.
ja_jp: Windows Sockets の recv 呼び出しに失敗しました。
ko_kr: Windows 소켓 recv 호출에 실패했습니다.
zh_cn: Windows 套接字接收失败。
zh_tw: Windows Sockets 的 recv 呼叫失敗。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrAccountDisabled
source: The account is disabled.
ja_jp: アカウントは無効です。
ko_kr: 계정을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此账户已禁用。
zh_tw: 此帳戶已停用。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrAccountExpired
source: The account is expired.
ja_jp: アカウントの有効期限が切れています。
ko_kr: 계정이 만료되었습니다.
zh_cn: 此账户已过期。
zh_tw: 此帳戶已到期。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrAccountLockedOut
source: The account is locked out.
ja_jp: アカウントがロックアウトされています。
ko_kr: 계정이 잠겼습니다.
zh_cn: 此账户已锁定。
zh_tw: 此帳戶已鎖定。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrAccountRestriction
source: The account is restricted.
ja_jp: アカウントが制限されています。
ko_kr: 계정이 제한되어 있습니다.
zh_cn: 此账户已受限。
zh_tw: 此帳戶已限制。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrCertExpired
source: The received certificate is expired.
ja_jp: 受信した証明書の有効期限が切れています。
ko_kr: 수신된 인증서가 만료되었습니다.
zh_cn: 收到的证书已过期。
zh_tw: 收到的證書已過期。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrDelegationPolicy
source: The policy does not support delegation of credentials to the target server.
ja_jp: ポリシーは、ターゲット サーバーへの資格情報の委任をサポートしていません。
ko_kr: 이 정책은 대상 서버에 대한 자격 증명 위임을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 该策略不支持将凭据委派给目标服务器。
zh_tw: 此政策不支援將憑證委派至目標伺服器。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrFreshCredRequiredByServer
source: The server authentication policy does not allow connection requests using saved credentials. The user must enter new credentials.
ja_jp: サーバーの認証ポリシーにより、保存された資格情報を使用した接続要求は許可されません。ユーザーは新しい資格情報を入力する必要があります。
ko_kr: 서버 인증 정책에서 저장된 자격 증명을 사용한 연결 요청을 허용하지 않습니다. 사용자는 새 자격 증명을 입력해야 합니다.
zh_cn: 服务器身份验证策略不允许使用已保存凭据的连接请求。 用户必须输入新凭据。
zh_tw: 伺服器身份驗證政策不允許使用已儲存的憑證進行連線請求。使用者必須輸入新的憑證。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrLogonFailure
source: Login failed.
ja_jp: ログインに失敗しました。
ko_kr: 로그인에 실패했습니다.
zh_cn: 登录失败。
zh_tw: 登入失敗。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrNoAuthenticatingAuthority
source: No authority could be contacted for authentication. The domain name of the authenticating party could be wrong, the domain could be unreachable, or there might have been a trust relationship failure.
ja_jp: 認証のために認証機関に接続できませんでした。認証側のドメイン名が間違っているか、ドメインにアクセスできないか、信頼関係に問題がある可能性があります。
ko_kr: 인증 기관에 연결할 수 없습니다. 인증 당사자의 도메인 이름이 잘못되었거나 도메인에 연결할 수 없거나 신뢰 관계 오류가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 无法联系到权威机构进行认证。认证方的域名可能是错误的，域名可能是无法联系的，或者可能出现了信任关系失败。
zh_tw: 無法連線至授權機構進行驗證。認證方的網域名稱可能錯誤、網域不可達，或信任關係失敗。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrNoSuchUser
source: The specified user has no account.
ja_jp: 指定されたユーザーにはアカウントがありません。
ko_kr: 지정한 사용자에게 계정이 없습니다.
zh_cn: 没有此账户。
zh_tw: 指定使用者沒有帳號。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrPasswordExpired
source: The password is expired.
ja_jp: パスワードの有効期限が切れています。
ko_kr: 암호가 만료되었습니다.
zh_cn: 密码已过期。
zh_tw: 此密碼已到期。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrPasswordMustChange
source: The user password must be changed before logging on for the first time.
ja_jp: 初めてログオンする前に、ユーザー パスワードを変更する必要があります。
ko_kr: 처음 로그온하기 전에 사용자 암호를 변경해야 합니다.
zh_cn: 首次登录前必须更改用户密码。
zh_tw: 使用者密碼必須在第一次登入前先更改。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrPolicyNTLMOnly
source: Delegation of credentials to the target server is not allowed unless mutual authentication has been achieved.
ja_jp: 相互認証が達成されない限り、ターゲット サーバーへの資格情報の委任は許可されません。
ko_kr: 상호 인증이 이루어지지 않으면 대상 서버에 대한 자격 증명의 위임이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 除非实现了相互认证，否则不允许将凭证委托给目标服务器。
zh_tw: 除非已完成雙向驗證，否則不允許將憑證委派至目標伺服器。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrSmartcardCardBlocked
source: The smart card is blocked.
ja_jp: スマートカードがブロックされています。
ko_kr: 스마트 카드가 차단되었습니다.
zh_cn: 智能卡已禁用。
zh_tw: 智慧卡被封鎖。

# RemoteDesktopDisconnectReason_SslErrSmartcardWrongPIN
source: An incorrect PIN was presented to the smart card.
ja_jp: スマート カードに誤った PIN が提示されました。
ko_kr: 스마트 카드에 잘못된 PIN이 제공되었습니다.
zh_cn: 向智能卡提供了错误的 PIN。
zh_tw: 提供給智慧卡的 PIN 不正確。

# RemoteDesktopDisconnectReason_TimeoutOccurred
source: Timeout occurred.
ja_jp: タイムアウトが発生しました。
ko_kr: 시간 초과가 발생했습니다.
zh_cn: 发生超时。
zh_tw: 發生逾時。

# RemoteDesktopDisconnectReason_TimerError
source: Internal timer error.
ja_jp: 内部タイマー エラー。
ko_kr: 내부 타이머 오류입니다.
zh_cn: 内部定时器错误。
zh_tw: 內部計時器錯誤。

# RemoteDesktopDisconnectReason_WinsockSendFailed
source: Windows Sockets send call failed.
ja_jp: Windows ソケットの送信呼び出しに失敗しました。
ko_kr: Windows 소켓 전송 호출에 실패했습니다.
zh_cn: Windows 套接字 send 调用失败。
zh_tw: Windows Sockets 的 send 呼叫失敗。

source: Sienna
ja_jp: シエナ
ko_kr: 황갈색
zh_cn: 赭色
zh_tw: 赭色

source: Spaces are not allowed!
ja_jp: スペースは使用できません!
ko_kr: 공백은 허용되지 않습니다!
zh_cn: 不允许有空格!
zh_tw: 不允許有空格！

source: Steel
ja_jp: スチール
ko_kr: 철색
zh_cn: 铁灰色
zh_tw: 鐵灰色

source: Taupe
ja_jp: トープ
ko_kr: 회갈색
zh_cn: 褐灰色
zh_tw: 褐灰色

# TcpState_Closed
source: Closed
ko_kr: 닫힘
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# TcpState_Closing
source: Closing
ko_kr: 폐쇄
zh_cn: 正在关闭
zh_tw: 關閉中

# TcpState_Established
source: Established
ko_kr: 설립된
zh_cn: 已建立
zh_tw: 已建立

# TcpState_Listen
source: Listen
zh_tw: 監聽

# TcpState_Unknown
source: Unkown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Teal
ja_jp: ティール
ko_kr: 청록색
zh_cn: 蓝绿色
zh_tw: 藍綠色

source: Violet
ja_jp: バイオレット
ko_kr: 보라
zh_cn: 紫罗兰色
zh_tw: 紫羅蘭色

source: White
ja_jp: 白
ko_kr: 흰색
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

source: Yellow
ja_jp: 黄
ko_kr: 노랑
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

# ProfileWithThisNameAlreadyExists
source: A profile with this name already exists!
ja_jp: この名前のプロファイルは既に存在します!
ko_kr: 같은 이름의 프로필이 이미 있습니다!
zh_cn: 已存在具有此名称的配置！
zh_tw: 已存在同名設定檔！

# PortState_Closed
source: Closed
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫힘
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# PortState_Open
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

source: At least one application must be visible!
ja_jp: 少なくとも 1 つのアプリケーションが表示されている必要があります!
ko_kr: 하나 이상의 응용 프로그램이 표시되어야 합니다!
zh_cn: 至少要有一个可见的应用！
zh_tw: 至少要有一個應用程式可見！

source: Hidden applications
ja_jp: 非表示のアプリ
ko_kr: 숨겨진 응용 프로그램
zh_cn: 已隐藏应用
zh_tw: 隱藏應用程式

source: Visible applications
ja_jp: 表示のアプリ
ko_kr: 표시할 응용 프로그램:
zh_cn: 可见应用
zh_tw: 可見應用程式

source: Visible applications in the bar:
ja_jp: バーに表示するアプリ :
ko_kr: 막대에 표시되는 응용 프로그램:
zh_cn: 侧边栏中可见的应用：
zh_tw: 工具列中可見的應用程式：

source: Add a tab to query whois...
ja_jp: whois を照会するためのタブを追加...
ko_kr: Whois를 쿼리할 탭을 추가...
zh_cn: 添加 whois 查询页...
zh_tw: 新增「Whois 查詢」分頁

# EnterValidDomain
source: Enter a valid domain (like "example.com")!
ja_jp: 有効なドメインを入力してください (例: "example.com")!
ko_kr: 유효한 도메인을 입력하십시오 ("example.com" 과 같은)!
zh_cn: 输入有效的域名（例如“example.com”）！
zh_tw: 輸入有效的網域名稱（例如 example.com）以進行檢查！

# WhoisServerNotFoundForTheDomain
source: Whois server not found for the domain: "{0}"
ja_jp: ドメインのWhoisサーバーが見つかりません : "{0}"
ko_kr: Whois 서버는 도메인에 대해 찾을 수 없습니다: "{0}"
zh_cn: 未找到该域名的 Whois 服务器：“{0}”
zh_tw: 無法為域名「{0}」找到對應的 Whois 伺服器。

source: Routing
ja_jp: ルーティング
ko_kr: 라우팅
zh_cn: 路由
zh_tw: 路由

source: Release
ja_jp: リリース
zh_cn: 释放
zh_tw: 釋放

source: Release & Renew
ja_jp: リリースと更新
ko_kr: Release 및 Renew
zh_cn: 释放&更新
zh_tw: 釋放 & 續約

source: Renew
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 續約

source: Windows DNS settings
ja_jp: Windows DNS 設定
ko_kr: Windows DNS 설정
zh_cn: Windows DNS 设置
zh_tw: 視窗 DNS 設定

source: Delete DNS server
ja_jp: DNS サーバーの削除
ko_kr: DNS 서버 삭제
zh_cn: 删除 DNS 服务器
zh_tw: 刪除 DNS 伺服器

# DeleteDNSServerMessage
source: The selected DNS server will be deleted permanently.
ja_jp: 選択した DNS サーバーは完全に削除されます。
ko_kr: 선택한 DNS 서버가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 选定的 DNS 服务器将永久删除。
zh_tw: 所選的 DNS 伺服器將被永久刪除。

source: Add DNS server
ja_jp: DNS サーバーの追加
ko_kr: DNS 서버 추가
zh_cn: 添加 DNS 服务器
zh_tw: 新增 DNS 伺服器

source: Edit DNS server
ja_jp: DNS サーバーの編集
ko_kr: DNS 서버 편집
zh_cn: 编辑 DNS 服务器
zh_tw: 編輯 DNS 伺服器

# DNSServerWithThisNameAlreadyExists
source: A DNS server with this name already exists!
ja_jp: この名前の DNS サーバーは既に存在します!
ko_kr: 같은 이름의 DNS 서버가 이미 있습니다!
zh_cn: 已存在具有此名称的 DNS 服务器！
zh_tw: 已存在此名稱的 DNS 伺服器！

source: Restart session
ja_jp: セッションの再起動
ko_kr: 세션 다시 시작
zh_cn: 重启会话
zh_tw: 重新啟動工作階段

# ConfigureThePathToTigerVNCInTheSettingsDots
source: Configure the path to TigerVNC in the settings...
ja_jp: TigerVNC へのパスを設定...
ko_kr: 설정에서 TigerVNC 경로 구성...
zh_cn: 配置 TigerVNC 程序路径
zh_tw: 在設定中配置 TigerVNC 的路徑。

source: TigerVNC process has ended!
ja_jp: TigerVNCプロセスが終了しました!
ko_kr: TigerVNC 프로세스가 종료되었습니다!
zh_cn: TigerVNC 进程已终止！
zh_tw: TigerVNC 處理程序已經結束!

# ConnectingDots
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...
zh_tw: 連線中...

source: Resolve MAC address and vendor
ja_jp: MACアドレスとベンダーを解決
ko_kr: MAC 주소 및 벤더 해결
zh_cn: 解析 MAC 地址和供应商
zh_tw: 解析 MAC 位址或廠商

source: Note
ja_jp: 注記
ko_kr: 참고
zh_cn: 注意事项
zh_tw: 注意事項

source: Export all
ja_jp: すべてエクスポート
ko_kr: 모두 내보내기
zh_cn: 导出全部
zh_tw: 全部匯出

# ExportDots
source: Export...
ja_jp: エクスポート...
ko_kr: 내보내기...
zh_cn: 导出...
zh_tw: 匯出...

source: Export selected
ja_jp: 選択項目をエクスポート
ko_kr: 선택 내보내기
zh_cn: 导出所选
zh_tw: 匯出已選擇

# LocationDots
source: Location...
ja_jp: 場所...
ko_kr: 위치...
zh_cn: 位置...
zh_tw: 位置...

source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# EnterValidFilePath
source: Enter a valid file path!
ja_jp: 有効なファイル パスを入力してください!
ko_kr: 유효한 파일 경로를 입력하십시오!
zh_cn: 输入有效的文件路径！
zh_tw: 輸入有效的檔案路徑！

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

source: Format
ja_jp: 形式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Selected
ja_jp: 選択済み
ko_kr: 선택함
zh_cn: 已选
zh_tw: 已選擇

# AnErrorOccurredWhileExportingTheData
source: An error occurred while exporting the data. See error message for details:
ja_jp: データのエクスポート中にエラーが発生しました。詳細はエラーメッセージをご覧ください :
ko_kr: 데이터를 내보내는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 오류 메시지를 참조하십시오:
zh_cn: 导出数据时发生错误。 有关详细信息，请参阅：
zh_tw: 匯出資料時發生錯誤，請參閱以下錯誤訊息以了解詳細資訊：

source: Design
ja_jp: デザイン
ko_kr: 디자인
zh_cn: 设计
zh_tw: 設計

source: Highlight timeouts
ja_jp: タイムアウトの強調表示
ko_kr: 시간 초과 강조
zh_cn: 突出显示超时
zh_tw: 醒目提示逾時

source: Enter subnets to create a wide subnet...
ja_jp: サブネットを入力してワイドサブネットを作成...
ko_kr: 와이드 서브넷을 만들려면 서브넷을 입력하십시오...
zh_cn: 输入子网以创建宽子网...
zh_tw: 輸入子網路以建立廣域子網...

source: Wide Subnet
ja_jp: ワイドサブネット
ko_kr: 와이드 서브넷
zh_cn: 宽子网
zh_tw: 廣域子網路

# AddTabDots
source: Add tab...
ja_jp: タブの追加...
ko_kr: 탭 추가...
zh_cn: 添加标签...
zh_tw: 新增標籤...

# AddIPv4AddressDots
source: Add IPv4 address...
ja_jp: IPv4 アドレスの追加...
ko_kr: IPv4 주소 추가...
zh_cn: 添加 IPv4 地址
zh_tw: 新增 IPv4 位址...

source: Add IPv4 address
ja_jp: IPv4 アドレスの追加
ko_kr: IPv4 주소 추가
zh_cn: 添加 IPv4 地址
zh_tw: 新增 IPv4 位址

# MaxHostThreads
source: Max. concurrent host threads
ja_jp: 最大同時ホスト スレッド数
zh_cn: 最大并发主机线程
zh_tw: 最大同時主機執行緒數

# MaxPortThreads
source: Max. concurrent port threads
ja_jp: 最大同時ポート スレッド数
zh_cn: 最大并发端口线程
zh_tw: 最大同時連接埠執行緒數

# ConfigureThePathToPowerShellInTheSettingsDots
source: Configure the path to PowerShell in the settings...
ja_jp: PowerShellへのパスを設定...
ko_kr: 설정에서 PowerShell 경로 구성...
zh_cn: 在设置中配置 PowerShell 的路径…
zh_tw: 在設定中配置 PowerShell 的路徑。

source: PowerShell process has ended!
ja_jp: PowerShell プロセスが終了しました!
ko_kr: PowerShell 프로세스가 종료되었습니다!
zh_cn: PowerShell 进程已终止！
zh_tw: PowerShell 程式已結束！

source: Execution Policy
ja_jp: 実行ポリシー
ko_kr: 실행 정책
zh_cn: 执行策略
zh_tw: 執行原則

source: Remote console
ja_jp: リモート コンソール
ko_kr: 원격 콘솔
zh_cn: 远程控制台
zh_tw: 遠端主控台

source: File path
ja_jp: ファイルのパス
ko_kr: 파일 경로
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

source: Override default settings
ja_jp: 既定の設定を上書き
ko_kr: 기본 설정 재정의
zh_cn: 覆盖默认设置
zh_tw: 覆寫預設設定

source: Resolve IPv4 address for this host
ja_jp: このホストの IPv4 アドレスを解決
ko_kr: 이 호스트의 IPv4 주소 확인
zh_cn: 解析此主机的 IPv4 地址
zh_tw: 為此主機解析 IPv4 位址。

source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Total bytes received
ja_jp: 受信した合計バイト数
ko_kr: 수신한 총 바이트 수
zh_cn: 收到的总字节数
zh_tw: 已接收總位元組數

source: Total bytes sent
ja_jp: 送信した合計バイト数
ko_kr: 보낸 총 바이트 수
zh_cn: 发送的总字节数
zh_tw: 已傳送總位元組數

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下行
zh_tw: 已下載

source: Bandwidth
ja_jp: 帯域幅
ko_kr: 대역폭
zh_cn: 带宽
zh_tw: 頻寬

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上行
zh_tw: 已上傳

source: Apply Windows key combinations
ja_jp: Windowsキーの組み合わせを適用
ko_kr: Windows 키 조합 적용
zh_cn: 应用 Windows 组合键
zh_tw: 套用 Windows 按鍵組合

source: Credential Security Support Provider
ja_jp: 認証情報セキュリティサポートプロバイダー
ko_kr: 자격 증명 보안 지원 공급자
zh_cn: 凭据安全支持提供程序
zh_tw: 憑證安全支援提供者

source: Background job
ja_jp: バックグラウンド ジョブ
ko_kr: 백그라운드 작업
zh_cn: 后台任务
zh_tw: 背景工作

# HelpMessage_BackgroundJob
source: The background job will save settings and profiles every x-minutes. Value 0 will disable this feature. Changes to this value will take effect after restarting the application.
ja_jp: バックグラウンド ジョブは、x 分ごとに設定とプロファイルを保存します。 値が 0 の場合、この機能は無効になります。 この値の変更は、アプリを再起動した後に有効になります。
zh_cn: 后台作业将每隔 x 分钟保存一次设置和配置文件。 值为 0 将禁用此特性。 对该值的修改将在重新启动应用程序后生效。
zh_tw: 背景工作程式會每隔 x 分鐘 自動儲存設定與使用者檔。 設定為 0 時，將停用此功能。 變更此值後，必須重新啟動應用程式才能生效。

source: Run background job every x-minute
ja_jp: x 分ごとにバックグラウンドジョブを実行する
ko_kr: x분마다 백그라운드 작업 실행
zh_cn: 每隔 x 分钟运行后台任务
zh_tw: 每隔 x 分鐘 執行背景工作

source: Your system OS is incompatible with the latest release!
ja_jp: お使いのシステム OS は最新リリースと互換性がありません!
ko_kr: 시스템 OS가 최신 릴리스와 호환되지 않습니다!
zh_cn: 您的操作系统与最新版本不兼容！
zh_tw: 您的作業系統與最新版本不相容！

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表盘
zh_tw: 儀表板

source: All settings can be changed later in the settings!
ja_jp: すべての設定は後から設定で変更できます!
zh_cn: 以后可以在程序设置中更改所有设置值
zh_tw: 所有設定都可以稍後在設定頁面中更改！

source: Check public IP address
ja_jp: パブリックIPアドレスの確認
ko_kr: 공용 IP 주소 확인
zh_cn: 检查公网 IP 地址
zh_tw: 檢查公用 IP 位址

# WelcomeMessage
source: Thank you for using NETworkManager! If you like this tool, please leave a star on GitHub and recommend it to others.
ja_jp: NETworkManager をご利用いただきありがとうございます！ もし気に入っていただけましたら、GitHub でスターを付けたり、寄付をしたり、あるいは他の人と共有したりして、開発へのご支援をお願いいたします。皆様のご支援は、プロジェクトの継続と成長につながります。
zh_cn: 感谢您使用 NETworkManager! 如果你喜欢这个工具，请在GitHub上留下一颗星，并推荐给其他人。
zh_tw: 感謝您使用 NETworkManager！ 如果您喜歡這個專案，請考慮支持它的開發——無論是於 GitHub 上留下星標、捐款，或僅僅將它分享給他人。您的支援能幫助專案持續運行並不斷成長。

# HelpMessage_CheckForUpdatesAtStartup
source: When starting the program, it checks in the background whether a new program version is available on GitHub. URL: https://api.github.com/
ja_jp: プログラムを起動すると、バックグラウンドで GitHub 上に新しいバージョンがあるかどうかがチェックされます。 URL: https://api.github.com/
ko_kr: 프로그램을 시작할 때 GitHub에서 새 프로그램 버전을 사용할 수 있는지 백그라운드에서 확인합니다. URL: https://api.github.com/
zh_cn: 启动程序时，它会在后台检查GitHub上是否有新的程序版本。 URL: https://api.github.com/
zh_tw: 啟動程式時，背景會檢查 GitHub 上是否有新版本可供下載。 網址：https://api.github.com/

# HelpMessage_CheckPublicIPAddress
source: The public IP address is determined via ipify.org. URL: https://api.ipify.org and https://api6.ipify.org
ja_jp: パブリック IP アドレスは ipify.org によって決定されます。 URL: https://api.ipify.org and https://api6.ipify.org
ko_kr: 공용 IP 주소는 ipify.org을 통해 결정됩니다. URL: https://api.ipify.org/
zh_cn: 公网IP通过 ipify.org 提供的服务完成检测。 地址： https://api.ipify.org/ 与 https://api6.ipify.org
zh_tw: 公共 IP 位址是透過 ipify.org 確定的。 網址：https://api.ipify.org 和 https://api6.ipify.org

source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 프라이버시
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: External services
ja_jp: 外部サービス
ko_kr: 외부 서비스
zh_cn: 第三方服务
zh_tw: 外部服務

# ToolTip_StarForkProjectOnGitHub
source: Star/Fork the Project on GitHub.
ja_jp: GitHub でプロジェクトにスター/フォークを付ける。
zh_tw: 在 GitHub 上「星標」/「分支」此專案。

# ToolTip_HelpTranslateOnTransifex
source: Help translate the project on Transifex.
ja_jp: Transifex のプロジェクトの翻訳を手伝ってください。
zh_tw: 協助將專案翻譯到 Transifex。

# ToolTip_ContactOrContactMeViaX
source: Follow or contact me via X.
ja_jp: フォローするか、Xから連絡してください。
zh_tw: 在 X 上關注或聯繫我。

source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Computer
ja_jp: コンピューター
ko_kr: 컴퓨터
zh_cn: 计算机
zh_tw: 電腦

source: Gateway / Router
ja_jp: ゲートウェイ / ルーター
ko_kr: 게이트웨이 / 라우터
zh_cn: 网关/路由
zh_tw: 閘道 / 路由器

source: Internet
ja_jp: インターネット
ko_kr: 인터넷
zh_tw: 網際網路

# CheckNetworkAdapterConfigurationAndDNSServerConfigurationMessage
source: Check your network adapter configuration (dns) and if your dns server is configured correctly.
ja_jp: ネットワーク アダプターの構成 (DNS) を確認し、DNS サーバーが正しく構成されているか確認する。
ko_kr: 네트워크 어댑터 구성 (dns)과 DNS 서버가 올바르게 구성되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查网络适配器配置（dns）以及是否正确配置了dns服务器。
zh_tw: 請檢查您的網路介面卡設定（DNS），並確認 DNS 伺服器已正確配置。

# CheckNetworkAdapterConfigurationAndNetworkConnectionMessage
source: Check your network adapter configuration (dhcp, static ip) and if you are connected to a network.
ja_jp: ネットワークアダプターの設定（dhcp、static ip）と、ネットワークに接続されているかどうかを確認してください。
ko_kr: 네트워크 어댑터 구성 (dhcp, 정적 IP)과 네트워크에 연결되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查网络适配器配置（dhcp，静态 IP）以及是否已连接到网络。
zh_tw: 請檢查您的網路介面卡設定（DHCP、靜態 IP），以及您是否已連接至網路。

# CouldNotDetectGatewayIPAddressMessage
source: Could not detect gateway ip address!
ja_jp: ゲートウェイ IP アドレスを検出できませんでした!
ko_kr: 게이트웨이 IP 주소를 검색할 수 없습니다!
zh_cn: 无法检测网关 IP 地址！
zh_tw: 無法偵測閘道 IP 位址！

# CouldNotDetectLocalIPAddressMessage
source: Could not detect local ip address!
ja_jp: ローカル IP アドレスを検出できませんでした!
ko_kr: 로컬 IP 주소를 검색할 수 없습니다!
zh_cn: 无法检测本地 IP 地址！
zh_tw: 無法偵測本機 IP 位址！

# CouldNotGetPublicIPAddressFromXXXMessage
source: Could not get public ip address via WebRequest (http/https) from "{0}"! Check your network connection (firewall, proxy, etc.).
ja_jp: "{0}" から WebRequest (http/https) 経由でパブリック IP アドレスを取得できませんでした! ネットワーク接続 (ファイアウォール、プロキシなど) を確認してください。
ko_kr: "{0}"에서 WebRequest(http/https)를 통해 공용 IP 주소를 가져올 수 없습니다! 네트워크 연결(방화벽, 프록시 등)을 확인합니다.
zh_cn: 无法通过 WebRequest（http/https）从"{0}"获得公网 IP 地址! 检查你的网络连接（防火墙、代理等）。
zh_tw: 無法透過 WebRequest（HTTP/HTTPS）從「{0}」取得公共 IP 位址！請檢查您的網路連線（防火牆、代理伺服器等）。

# NoADNSRecordsResolvedForXXXMessage
source: No A dns records resolved for "{0}"!
ja_jp: "{0}" の DNS レコードが解決されませんでした!
ko_kr: "{0}"에 대해 해결된 A dns 레코드가 없습니다!
zh_cn: 无法解析“{0}”的 A 记录！
zh_tw: 未解析出任何 A 類 DNS 記錄於「{0}」！

# NoPTRDNSRecordResolvedForXXXMessage
source: No PTR dns record resolved for "{0}"!
ja_jp: "{0}" の PTR DNS レコードが解決されません!
ko_kr: "{0}"에 대해 해결된 PTR dns 레코드가 없습니다!
zh_cn: 无法解析“{0}”的 PTR 记录！
zh_tw: 未解析出任何 PTR DNS 記錄於「{0}」！

# XADNSRecordsResolvedForXXXMessage
source: "{0}" A dns records resolved for "{1}"!
ja_jp: "{0}" DNS レコードが "{1}" に対して解決されました!
ko_kr: "{0}" A dns 레코드가 "{1}에 의해 해결되었습니다!"
zh_cn: "{0}" 解析的 dns 记录 "{1}"!
zh_tw: 「{0}」A 類 DNS 記錄已解析為「{1}」！

# PTRDNSRecordResolvedForXXXMessage
source: PTR dns record resolved for "{0}"!
ja_jp: "{0}" の PTR DNS レコードが解決されました!
ko_kr: "{0}"에 대한 PTR dns 레코드가 해결되었습니다!!
zh_cn: 解析的 PTR dns 记录"{0}"!
zh_tw: PTR DNS 記錄已解析為「{0}」！

# GotXXXAsPublicIPAddressFromXXXMessage
source: Got "{0}" as public ip address from "{1}"!
ja_jp: "{1}" からパブリック IP アドレスとして "{0}" を取得しました!
ko_kr: "{0}" 공용 ip 주소를 "{1}"에서 받았습니다!
zh_cn: 获得“{0}”作为公网 IP 地址"{1}"!
zh_tw: 已從「{1}」取得公共 IP 位址：「{0}」！

# ResolvedXXXAsHostnameForIPAddressXXXMessage
source: Resolved "{0}" as hostname for ip address "{1}"!
ja_jp: "{0}" を IP アドレス "{1}" のホスト名として解決しました!
ko_kr: "{0}" 이 "{1}"의 호스트 이름으로 해결되었습니다!
zh_cn: 解析“{0}”为ip地址主机名"{1}"!
zh_tw: 已將「{1}」解析為主機名稱：「{0}」！

source: Public IP address check is disabled!
ja_jp: パブリックIPアドレスのチェック は無効になっています!
ko_kr: 공용 IP 주소 검사 비활성화되었습니다!
zh_cn: 已禁用公网 IP 地址检测！
zh_tw: 公共 IP 位址檢查 已停用！

# TCPIPStackIsAvailableMessage
source: TCP/IP stack is available. "{0}" is reachable via ICMP!
ja_jp: TCP/IP スタックが利用可能です。"{0}" は ICMP 経由で到達可能です!
ko_kr: TCP/IP 스택을 사용할 수 있습니다. ICMP를 통해 "{0}" 에 연결할 수 있습니다!
zh_cn: TCP/IP 堆栈可用。"{0}" 可通过 ICMP 访问!
zh_tw: TCP/IP 堆疊可用。「{0}」能透過 ICMP 連通！

# TCPIPStackIsNotAvailableMessage
source: TCP/IP stack is not available... "{0}" is not reachable via ICMP!
ja_jp: TCP/IP スタックが利用できません... "{0}" は ICMP 経由では到達できません!
ko_kr: TCP/IP 스택을 사용할 수 없습니다... ICMP를 통해 "{0}" 에 연결할 수 없습니다!
zh_cn: TCP/IP 堆栈不可用..."{0}" 无法通过 ICMP 访问！!
zh_tw: TCP/IP 堆疊不可用…「{0}」無法透過 ICMP 連通！

# XXXDetectedAsGatewayIPAddress
source: "{0}" detected as gateway ip address!
ja_jp: ゲートウェイ IP アドレスとして "{0}" が検出されました!
ko_kr: "{0}" 이 게이트웨이 IP 주소로 검색되었습니다!
zh_cn: “{0}” 是网关IP地址！
zh_tw: 已偵測到「{0}」為閘道器 IP 位址！

# XXXDetectedAsLocalIPAddressMessage
source: "{0}" detected as local ip address!
ja_jp: "{0}" がローカル IP アドレスとして検出されました!
ko_kr: "{0}" 이 로컬 IP 주소로 검색되었습니다!
zh_cn: “{0}” 是本机IP地址！
zh_tw: 已偵測到「{0}」為本機 IP 位址！

# XXXIsNotReachableViaICMPMessage
source: "{0}" is not reachable via ICMP!
ja_jp: "{0}" は ICMP 経由では到達できません!
ko_kr: ICMP를 통해 "{0}" 에 연결할 수 없습니다!
zh_cn: “{0}” 无ICMP响应！
zh_tw: 「{0}」無法透過 ICMP 連通！

# XXXIsReachableViaICMPMessage
source: "{0}" is reachable via ICMP!
ja_jp: "{0}" は ICMP 経由で到達可能です!
ko_kr: ICMP를 통해 "{0}" 에 연결할 수 있습니다!
zh_cn: “{0}” 有ICMP响应！
zh_tw: 「{0}」能透過 ICMP 連通！

source: Use custom IPv4 address API
ja_jp: カスタム IPv4 アドレス API を使用する
zh_cn: 使用自定义 IPv4 地址 API
zh_tw: 使用自訂 IPv4 位址 API

# HelpMessage_CustomPublicIPv4AddressAPI
source: URL to a web service that can be reached via http or https and returns an IPv4 address like "xx.xx.xx.xx" as response.
ja_jp: http または https経由でアクセスでき、応答として IPv4アドレス 例: "xx.xx.xx.xx" を返す Webサービスの URL。
zh_cn: 可以通过 http 或 https 访问的 web 服务的 URL，并返回 IPv4 地址（如“xx.xx.xx.xx”）作为响应。
zh_tw: 可透過 HTTP 或 HTTPS 連線的網路服務 URL，回傳一個 IPv4 位址「例如 "xx.xx.xx.xx"」作為回應。
